A-An Osaekomi!
¡Inmovilización!
Now this is exhilarating!
¡Esto sí es emocionante!
This is no time to be amused. That won't hold her for long!
No es momento de quedarse perplejo. No podrá sostenerla mucho tiempo.
Please, don't struggle! Let me go to Yugoslavia!
No te resistas, por favor. Déjame ir a Yugoslavia.
Let me go with Inokuma-san!
¡Déjame ir con Inokuma!
A Smiling Ippon Zeoi!
"Un ippon seoi con una sonrisa"
What's the hell's that?
¿Qué diablos es eso?
Is that even an Osaekomi?
¿Puede siquiera llamarse inmovilización?
She'll break it easily!
Se escapará muy fácilmente.
Ito Fujiko's now trying some kind of Osaekomi!
Fujiko Itou está intentando una especie de inmovilización.
She's desperately squeezing both of Yumioka's arms!
Aprieta ambos brazos de Yumioka con desesperación.
This is nuts. That Osaekomi can be countered easily.
Es una locura. Eso se puede contrarrestar con facilidad.
Do what you have to do! Just don't let go of her!
¡Haz lo que sea, pero no la sueltes!
Oh, no! Fujiko-san, if she pulls her arm out, she'll break your hold!
¡No, Fujiko! ¡Si logra sacar su brazo, romperá tu agarre!
I don't know what's going on!
¡Ya no sé ni lo que pasa!
There's... no time left!
¡Ya no queda tiempo!
There's no time left in this four minute match.
Se terminaron los cuatro minutos del encuentro.
But because Ito Fujiko's maintaining her Osaekomi, the match must continue!
Pero como Fujiko Itou logró la inmovilización, el encuentro continuará.
Fujiko-san, hang on! Just fifteen more seconds!
¡Resiste, Fujiko! ¡Sólo faltan quince segundos!
Yumioka's pulling out her arm!
¡Yumioka intenta sacar su brazo!
Stop! Just be still! Let me go to Yugoslavia with Inokuma-san!
¡Detente, quédate quieta! ¡Déjame ir a Yugoslavia con Inokuma!
It's already over.
Se terminó.
You could pull something off by switching to a Tate Shihoh from that position,
$tate shiho: control longitudinal, posición montada. Podría lograr algo si cambia a un tate shiho, pero la larguirucha no tiene esa capacidad.
That's right! Switch to a Tate Shihoh!
¡Eso es! ¡Cambia a un tate shiho!
How do I perform a Tate Shihoh?
¿Cómo hago el tate shiho?
Grab her thighs with your legs!
Agarra sus muslos con tus piernas.
Save your breath.
@@No desperdicies tu aliento.
Hurry! Or else she'll break your hold!
¡De prisa, o se escapará!
Yumioka pulled her arm out! She's breaking the hold!
¡Yumioka consiguió sacar el brazo! ¡Se está liberando!
All right! A Tate Shihoh!
¡Así, tate shiho!
Wait, that's not a Tate Shihoh!
Espera, no es un tate shiho!
That's a...
Eso es...
Diagonal Shihoh?
¿Un shiho diagonal?
There's no such move!
¡Eso no existe!
I can't believe she's pinning her that way!
¡No puede creer que esté logrando inmovilizarla!
How can she be so flexible?
¿Cómo puede tener esa flexibilidad?
Hold on to her for dear life!
¡Aprieta con todas tus fuerzas!
Don't you dare let go!
¡No se te ocurra soltarla!
Only ten seconds left, Fujiko-san!
¡Sólo quedan diez segundos, Fujiko!
Hang on!
¡Resiste!
Five seconds!
¡Cinco segundos!
Three... two...
Tres, dos...
Ippon!
¡Ippon!
It's Ito Fujiko with an Osaekomi Ippon!
¡Fujiko Itou consigue un ippon por inmovilización!
What a huge comeback! She's heading to the finals!
¡Con una recuperación increíble consigue el pase a la final!
Inokuma-san.
Inokuma.
Wow, you're so awesome, Fujiko-san!
¡Eres asombrosa, Fujiko!
I won...
Gané...
Are you okay?
¿Estás bien?
I'm so ashamed.
Estoy muy avergonzada.
I became overconfident after winning a few matches, despite being weak.
Me confié por ganar unos pocos encuentros, a pesar de ser tan débil.
No, you're not, Fujiko-san.
Eso no es cierto, Fujiko.
But I won't give up.
Pero no me rendiré.
Just one more match.
Sólo un encuentro más.
I get to go to Yugoslavia with you if I win once more!
Podré ir contigo a Yugoslavia si gano una vez más.
We can do it.
Tú puedes.
Fujiko...
Fujiko...
Hold on, Fujiko-san.
Resiste, Fujiko.
So they're going to the World Championships together?
¿Así que irán juntas al Campeonato Mundial?
Then Saikai U's judo team?
¿Y luego al equipo de judo de Saikai?
What have you decided to do, Yawara-san?
¿Cuál es tu decisión, Yawara?
All Sports News?
¿Todos los Deportes?
Yes, I heard that Oshiuri Travel Agency has made an offer to Inokuma Yawara.
Sí, escuché que la agencia de viajes Oshiuri le hizo una oferta laboral a Yawara Inokuma.
Your sharp ears give you print reporters an advantage over us.
Los reporteros siempre están un paso adelante gracias a que tienen oídos por todos lados.
Oh, come on. You're the one with the expert judgment.
@Gracias. Ustedes tienen un juicio experto.
Hiring Inokuma Yawara will do wonders for your publicity,
Contratar a Yawara Inokuma les hará maravillas en publicidad. Sobre todo con Barcelona tan cerca.
You've got that right! That's why we set up our own judo dojo in the first place!
Justamente. Esa es precisamente la razón por la que creamos nuestro propio dojo.
She's ours for the taking.
Ella vendrá a nuestras manos.
A new dojo? That's amazing!
¿Un nuevo dojo? ¡Asombroso!
As long as she keeps winning, we'll score an Ippon victory against our competitors.
Mientras ella continúe ganando, obtendremos victorias con ippon sobre nuestros competidores.
That's pretty good, Mr. President!
Muy bien dicho, señor presidente.
In any case, Inokuma Yawara fits perfectly with our corporate image!
De todas maneras, Yawara Inokuma encaja perfectamente con la imagen de nuestra compañía.
Very good, Mr. President. You certainly know young people!
Usted ciertamente conoce a los jóvenes, señor presidente.
I need that girl in order to beat the other apparel companies.
La necesito para derrotar a las otras empresas de ropa.
I see.
Ya veo.
She looks good in a judo gi and in our clothes, so it's perfect, right?
Ella se ve bien con su uniforme de judo y con nuestra ropa. Perfecto, ¿verdad?
Of course Inokuma Yawara will win the gold for us at Barcelona.
Por supuesto, Yawara Inokuma nos conseguirá el oro en Barcelona.
You're quite confident at Mini House.
Tienen mucha confianza en Mini House.
It's my dream to see one of my employees take a gold medal on the world stage.
Es mi sueño ver que uno de mis empleados consiga una medalla de oro en una competencia mundial.
That sounds like a magnificent project.
Eso suena como un proyecto magnífico.
Just as magnificent as the publicity you'll get.
Al igual que la publicidad que obtendrán.
You can't even imagine.
Hasta rebasa nuestra imaginación.
Inokuma-san, I brought your lunch!
¡Inokuma, te traigo el almuerzo!
Inokuma...
Inokuma...
Oh, there she is!
¡Ahí está!
They're just going to use you.
Ellos sólo quieren utilizarte.
No!
¡No puede ser!
I want to work for them normally!
Yo quiero trabajar normalmente.
You may think that, but they think differently.
Eso es lo que quieres, pero ellos piensan otra cosa.
Those firms want the publicity boost that comes with your judo wins.
Esas empresas quieren la publicidad que vendrá con tus victorias en el judo.
Right now, judo's gonna follow you wherever you go.
Ahora mismo el judo te seguirá dondequiera que vayas.
There's no escaping judo, not now, not ever.
No podrás escapar del judo. Ni ahora, ni nunca.
You're no longer a normal girl.
Ya no eres una chica normal.
I'm not against you working for a company and giving them free publicity.
No me opongo a que trabajes en una empresa y les des publicidad gratis.
You can also continue your judo at Saikai University.
También podrías continuar con el judo en Saikai.
However, it's judo whichever way you turn.
Sin embargo, el judo está en todos y cada uno de tus caminos.
I wrote down "travel agent" as my top career choice.
Escribí "agente de viajes" como mi primera opción.
I wanted to work using my own abilities.
Quería trabajar usando mis propias habilidades.
If I was a travel agent, I'd be able to see the world.
Si era una agente de viajes, podría ver el mundo.
That's all there is to it.
Eso era todo.
Then...
Entonces...
We'll be holding the championship rounds for each weight class this afternoon.
Tendremos los encuentros finales de cada categoría esta tarde.
Master! Master Inokuma Jigoro! Um...
¡Maestro! ¡Maestro Inokuma Jigoro!
Leave me alone!
¡Déjenme en paz!
Master!
¡Maestro!
Please, let us at Tsurukame Travel have Yawara-san, and...
Por favor, permita que Viajes Tsurukame tenga a Yawara, y...
Tsurukame, Tsuruhage, whatever you are, Yawara ain't gonna work! Note: "Tsuruhage" means "completely bald."#
$Tsuruhage: calvo. Tsurukame, Tsuruhage, o lo que sea, ¡Yawara no trabajará!
I-Isn't there any chance?
¿No hay forma de hacerle cambiar de opinión?
Yawara's already decided her career path!
Yawara ya decidió su carrera.
She's joining Saikai University's judo team.
Se unirá al equipo de judo de la Universidad Saikai.
I'm sorry.
Lo siento.
I didn't know you wanted to work so badly.
No sabía que deseabas tanto trabajar.
I thought you wanted to go to Saikai University.
Pensé que querías ir a Saikai.
Don't sweat it, Fujiko-san.
No te preocupes, Fujiko.
I'm such an idiot!
¡Soy un tonto!
I had that discussion with her before her big match!
¡Cómo se me ocurre decirle eso antes de un encuentro importante!
Now her heart's not in the match!
Ahora no estará enfocada en el encuentro.
Sir, cheer up!
Anímese, señor.
Forget it. Hiring Inokuma Yawara was too tall an order.
Olvídenlo. Contratar a Yawara Inokuma era demasiado para nosotros.
Sir...
Señor...
Inokuma-san!
¡Inokuma!
Oh, you're from Tsurukame Travel.
Viajes Tsurukame.
Thank you, Inokuma-san, for letting me dream.
Gracias, Inokuma, por dejarme soñar.
But there's no chance you'd come work at a place like ours.
Pero no hay ninguna posibilidad de que trabajes para nosotros.
We at Cordial Tsurukame Travels wish to confess something to you.
Nosotros en Viajes Cordiales Tsurukame tenemos que confesarte algo.
When we said we had a judo team, that was a complete lie.
Era mentira que teníamos un equipo de judo.
We don't have a judo team or a dojo.
No tenemos ni equipo, ni dojo.
We would get more customers if you just sat at our reception desk and smiled.
Pero es que tendríamos más clientes si simplemente estabas en la recepción y sonreías.
That's why I lied.
Por eso mentí.
Accept my apologies!
Perdóname, por favor.
W-Wait...
Espere...
Now then, good luck with your judo.
Hasta luego. Buena suerte con el judo.
We'll be cheering for you.
Te estaremos animando.
We're now starting the championship round for the 48kg-and-under class.
Ahora tendremos el encuentro final de la categoría de hasta 48 kg.
Yawara-san!
¡Yawara!
I'm sorry for deflating your hopes right before your final match!
Perdóname por haberte quitado las esperanzas justo antes de tu encuentro.
But please, focus your attention on the match!
¡Por favor, concéntrate en tu encuentro!
Yes, forget everything and win this one!
Sí, olvídalo todo y gana esta vez.
Did you hear that? Cordial Tsurukame wants me to sit at a reception desk.
¿Escucharon? Cordial Tsurukame quiere que esté en la recepción.
Yawara-san, come on. You're up.
Vamos, Yawara. Es tu turno.
But...
Pero...
He says he has no judo team!
Dijo que no tenían equipo de judo.
Yawara-san, hurry!
¡Deprisa, Yawara!
Right!
¡Sí!
Please, concentrate on the match!
¡Concéntrate en el encuentro!
Okay!
Claro.
What?
¿Qué?
Finally, the All Japan Selected championship rounds for all weight classes are about to start!
Finalmente tendremos las finales de todas las categorías del torneo nacional.
And they begin with a bang, namely, World Cup gold medalist, Inokuma Yawara.
Y empezamos con lo mejor. La medalla de oro en la Copa Mundial, Yawara Inokuma,
She'll be facing last year's 48kg-and-under champion, Tsukushi U's Ogaki Noriko!
se enfrentará a la campeona del último año de la categoría, Noriko Ogaki de Tsukushi.
It's that midget from the Ajisai Cup!
¡Es esa enana del Torneo Ajisai!
Ogaki, get her!
¡Tú puedes, Ogaki!
Yes!
¡Sí!
I've lived for this day ever since the Ajisai Cup.
He esperado este día desde el Torneo Ajisai.
I've studied Inokuma Yawara thoroughly... just to defeat her!
Estudié minuciosamente a Yawara Inokuma, sólo para derrotarla.
Just as planned!
¡Todo según el plan!
He's taking it personally because
Se lo toma personalmente porque Yawara le pateó el trasero.
Inokuma-san!
&¡Inokuma!
You're just gonna lose again!
¡Vas a perder otra vez!
There's something about that smile.
Hay algo en esa sonrisa.
Bow!
¡Saluden!
Wh-What's with you, Matsuda-san?
¿Qué te pasa, Matsuda?
It's just like that other time!
Es como aquella vez.
Back when she was going to throw her debut match with Todoh Yuki,
Cuando iba a arruinar su encuentro debut contra Yuki Tohdoh, se veía igual de feliz.
Yawara-san...
Yawara...
Wh-What's the matter, Matsuda-san?
¿Qué sucede, Matsuda?
Don't you get it?! She's about to throw her match!
¿No lo entiendes? ¡Piensa perder a propósito!
Hajime!
¡Comiencen!
Don't do it, Yawara-san! I was wrong!
¡No lo hagas, Yawara! ¡Estaba equivocado!
I shouldn't have said judo would follow you whether you worked or went to college!
¡No debí haber dicho que el judo te seguirá a donde vayas!
Inokuma!
¡Inokuma!
I'm sorry I said you're not a normal girl!
¡Perdóname por decir que no eras una chica normal!
I take it all back!
¡Me retracto de todo!
Don't do something stupid like quit judo!
¡No hagas una estupidez como renunciar al judo!
Yes, a foot technique! Don't let her flip you!
¡Sí, una barrida! ¡No permitas que te arroje!
After that, we'll unleash our secret weapon!
¡Y después usaremos el arma secreta!
If she tries a flip, spring back!
Si intenta @darse vuelta, retrocede.
Good, good!
¡Muy bien, muy bien!
Get the timing down for releasing your secret weapon!
Aprende su ritmo para usar el arma secreta.
It's just like that other time! She's just pretending to fight hard!
Es igual que aquella vez. Sólo aparenta esforzarse.
Is she just pretending to fight?
¿Sólo está aparentando?
Now! Unleash your secret weapon!
¡Ahora! ¡Usa el arma secreta!
Ah, stop this!
¡Detengan esto!
Ippon!
¡Ippon!
Yawara-san...
Yawara...
Inokuma Yawara is the champion!
¡Yawara Inokuma es la campeona!
With this momentum, she's got the World Championships all but sewn up!
Con esta racha, sólo falta colocarle el moño al Campeonato Mundial.
Wow, what an incredible Ippon Zeoi!
Fue un increíble ippon seoi.
Yes, it was as smooth as the one during the World Cup.
Sí, fue tan suave como el de la Copa Mundial.
No, it was even smoother.
No, incluso más.
I might make it.
@Podría lograrlo.
Inokuma-san, that was an amazing Ippon Zeoi!
¡Inokuma, ese ippon seoi fue asombroso!
You're finally going to the World Cup!
¡Finalmente irás al Campeonato Mundial!
Excuse me, let me though!
Con permiso, déjenme pasar.
Inokuma-san, a word!
¡Unas palabras, Inokuma!
She won, right?
Ella ganó, ¿no es así?
What's with her?
¿Qué le pasa?
I don't get it!
No lo entiendo.
You must be disappointed, Coach Ishikura.
Debe ser una gran decepción, entrenador Ishikura.
What was this secret weapon you were talking about?
¿Cuál era esa arma secreta de la que hablaba?
We put everything together, everything.
Lo habíamos preparado todo. Todo.
But she did that amazing Ippon Zeoi before we could try it!
Pero hizo ese asombroso ippon seoi antes de que pudiéramos probarla.
They're gone.
Se fueron.
Yawara-san!
¡Yawara!
Yawara-san, what's the matter? Did something happen?
Yawara, ¿qué sucedió? ¿Hay algún problema?
Matsuda-san?
Matsuda.
Yes?
¿Sí?
Let's go!
Vamos.
Fujiko-san's about to have her final match!
La final de Fujiko está por comenzar.
She's made up her mind!
Ya se decidió.
Jigoro-san?
¿Jigoro?
That smoothness of her Ippon Zeoi, that cheerful demeanor. She's chosen her path.
La suavidad de su ippon seoi, su comportamiento alegre. Ya eligió su camino.
That means...
Eso quiere decir que...
She's officially making a beeline to Saikai U!
Oficialmente irá directamente a Saikai.
Sir, are you sure we should leave?
¿Está seguro de que hicimos bien en irnos, señor?
I wonder if Inokuma Yawara won?
Me pregunto si Yawara Inokuma ganó.
You wonder ? You wonder if she won?!
¿Te lo preguntas? ¿Te preguntas si ganó?
No, I-I mean...
No, quiero decir...
You can't tell a winner when you see one?
¿No puedes distinguir a una campeona cuando la ves?
And you call yourself a human resources manager!
¿Y te haces llamar director de recursos humanos?
Sir!
¡Señor!
Go on. Go ahead and shut your eyes.
Vamos. Cierren sus ojos.
Oh, there it is. You can see it!
Ahí está, pueden verlo.
See? See?
¿Lo vieron?
Can't you see it as clear as day?
¿No lo vieron claro como el día?
What a huge waste.
Qué lástima.
And she came to interview with us.
Y ella fue quien vino a nosotros.
What choice did we have?
¿Qué otra cosa podemos hacer?
Without a judo team, her talents would've been wasted if she worked for us.
Sin un equipo de judo, sus talentos se desperdiciarían si trabajara para nosotros.
That girl, Inokuma Yawara, will go to Saikai University
Esa chica, Yawara Inokuma, irá a Saikai y conquistará el mundo como una súper estrella.
But will she continue with college?
¿Pero seguirá con la universidad?
What if she's suddenly lured away by Oshiuri Travel Agency?
¿Qué sucederá si la agencia Oshiuri la seduce?
I won't lie to Yawara-chan!
No le mentiré a Yawara.
But her gramps said she's going to Saikai U.
Pero su abuelo dijo que iría a Saikai.
She didn't tell us that herself!
No fue ella misma.
She's a good girl. She won't go against her grandfather's wishes!
Ella es una buena chia. No iría contra los deseos de su abuelo.
You're really passionate about that girl, sir.
En verdad te apasionas por ella, señor.
You've fallen for her. I can tell.
Se puede decir que te cautivó.
What the h— Ouch!
¡Qué demonios--!
I only wish I had a granddaughter like her. That's all.
Sólo pensaba que me gustaría una nieta como ella. Eso es todo.
Sir, even your ears are beet red.
Señor, está colorado hasta las orejas.
I don't have an indecent bone in my body!
¡No tengo una pizca de indecencia en mi cuerpo!
I'm sorry!
¡Perdóneme!
Sir!
¡Señor!
She's a good girl.
Es una buena chica.
Sign: Players' Waiting Room#
#Sala de espera
Huh?
¿Qué?
Inokuma-san's going to Saikai U?
¿Inokuma irá a Saikai?
She must've decided that going with you to Saikai U is better
*Debe haber decidido que ir a Saikai contigo es mejor que ser usada como un recurso publicitario.
Inokuma-san...
Inokuma...
Fujiko-san, you're up!
Fujiko, es tu turno.
We're now starting the championship round for the 61kg-and-under class.
Ahora tendremos la final de la categoría de hasta 61 kg.
Be strong, Fujiko-san. Don't rush it!
Tú puedes, Fujiko. No te apresures.
Keep your eyes peeled!
Mantén los ojos abiertos.
U-Understood!
Entendido.
J-Just one more.
Sólo una más.
Win one more and you'll go to the World Championships!
Gana una más e irás al Campeonato Mundial.
Th-That's right. Just one more, Fujiko!
Así es. Sólo una más, Fujiko.
Just win one more, and it's Yugoslavia!
Si gano una más, iré a Yugoslavia.
Here's Ito Fujiko, who's fought all the way to this match!
Ahí está Fujiko Itou, que se abrió camino hasta la final.
The All-Japan Selected 61kg-and-under championship round is about to begin!
La final de la categoría de hasta 61 kg está a punto de comenzar.
Who would've predicted her brilliant feats?
¿Quién podría haber pronosticado sus brillantes hazañas?
In just her second tournament, the white belt Ito Fujiko has made it to the final round.
En tan sólo su segundo torneo, la cinturón blanco Fujiko Itou llegó hasta la final.
However, she's facing Obayashi Takayo,
Sin embargo, se enfrentará a Takayo Obayashi,
winner of the Fukuoka Internationals and the National College Tournament.
ganadora en el Campeonato Nacional Universitario y en el Campeonato Internacional Fukuoka.
She just missed winning the World Cup in a close decision, but she's that tough a competitor!
Perdió por poco en la Copa Mundial en una decisión cerrada. Ella es una competidora muy dura.
Can even Ito Fujiko overcome that sort of talent?
¿Podrá Fujiko Itou superar ese talento?
Yes.
Justamente.
We're talking about Ito Fujiko here. There's no telling what will happen.
Se trata de Fujiko Itou, nadie puede predecir lo que pasará.
Isn't that right, Master?
¿No es así, maestro?
That's right!
Exactamente.
You again?
¿Usted otra vez?
Mr. Announcer,
*Comentarista, ¿quiere saber cómo ganar contra cualquier oponente, sin importar lo fuerte que sea?
Oh, what's the secret?
¿Cuál es el secreto?
Take my judo lessons!
¡Aprende mis lecciones de judo!
Bow!
¡Saluden!
Inokuma-san, I'm coming with you!
¡Iré contigo, Inokuma!
I'm coming with you no matter what it takes!
¡Iré contigo, a como dé lugar!
Hajime!
¡Comiencen!
No matter what! No matter what!
¡A como dé lugar! ¡A como dé lugar!
Huh? Um...
¿Qué pasa?
Huh?
¿Qué?
Mate!
¡Alto!
Jougai! Ito smartly fends off a throw!
¡Fuera del ring! Itou se defiende inteligentemente de un lanzamiento.
However, she has to do better than that when facing Obayashi!
Sin embargo, debe hacerlo mejor para enfrentarse a Obayashi.
So you do this?
¿Es así?
Or this?
¿O así?
This way? That way?
¿De esta forma? ¿Así?
Fujiko-san, loosen up and relax!
¡Relájate, Fujiko! ¡Relájate!
Watch out for the foot sweeps!
¡Cuídate de las barridas!
Hajime!
¡Comiencen!
Huh?
¿Qué?
Something's definitely off!
¡Definitivamente hay algo raro!
Fujiko's not as intense as she usually is!
Fujiko no es tan intensa como siempre.
She's just taking it easy. Isn't that right, Yawara-san?
Es porque se relajó. ¿No es así, Yawara?
Yes. But something's strange.
Sí. Pero hay algo raro.
Um... uh...
Veamos...
What?
¿Qué?
Here's my chance!
¡Una oportunidad!
Un... deux...
Un, dos...
Oh, no! I completely forgot how to play judo! What now?
¡Oh, no! Me olvidé de cómo practicar judo. ¿Qué hago?
Wh-What's the matter, Master?
¿Qué sucede, maestro?
Left!
¡Izquierda!
Left?
¿Izquierda?
Left! Left!
¡Izquierda, izquierda!
I think that's your right hand.
Esa es su mano derecha.
I said "Left," dang it! Ain't you listening?
¡Dije izquierda, maldición! ¿Acaso no me oíste?
Y-You don't mean...
Quiere decir...
Fujiko-san has never played a left-handed opponent before!
¡Fujiko nunca se enfrentó contra alguien zurdo!
Look, she's mirroring her opponent and grappling from her left!
Mira, está imitando a su oponente y la agarra desde la izquierda.
That's why she's completely lost!
Por eso es que está confundida.
Fujiko-san, grapple like you usually do!
¡Fujiko, agárrala como siempre lo haces!
Grab her collar with your right hand!
¡Agarra su cuello con tu mano derecha!
Huh?
¿Qué?
Don't hesitate! Just grab her collar with your right!
¡No dudes! ¡Agarra su cuello con tu mano derecha!
Her collar... with my right?
¿Su cuello con mi mano derecha?
This is bad!
¡Está en problemas!
She's never faced a southpaw before.
Nunca antes se enfrentó a alguien zurdo.
It won't be easy to grab her with the usual techniques!
No le será fácil agarrarla como está acostumbrada.
She's not letting me grab her!
¡No me permite agarrarla!
Kazamatsuri! Why didn't you coach her in that area?
¿Por qué no le enseñaste eso, Kazamatsuri?
We didn't have time!
¡No tuvimos tiempo!
Oh, no, look out!
¡Oh, no! ¡Cuidado!
Sign: The Barcelona Olympics in 362 Days#
#Faltan 362 días para #los Juegos Olímpicos de Barcelona.
Grandpa, have you ever wanted to go to a hot spring?
Abuelo, ¿no quieres ir a unas termas?
What? Are you saying Yugoslavia has good hot springs?
¿Qué? ¿Yugoslavia tienen aguas termales?
That's not what I meant.
No es lo que quería decir.
In any case, once Beanpole wins the championship match,
De todas formas, cuando la larguirucha gane su final,
you'll have to keep your word and go to the World Championships with her!
tendrás que cumplir tu palabra e ir al Campeonato Mundial con ella.
Ah, Fujiko-san, grapple with your right hand like you usually do!
¡Fujiko, agárrala con tu mano derecha como haces siempre!
Yawara!
¡Yawara!
You Can Do It, Fujiko!
¡Tú puedes, Fujiko! El campeonato está justo ante tus ojos.
You'll be getting my Tai Otoshi if you don't watch! You Can Do It, Fujiko! First Place Is Right in Front of You!!
Sufrirás mi tai otoshi si no lo miras.